---
title: Заметки
description: временная страница
published: false
date: 2023-04-19T07:15:10.432Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-11-11T05:35:40.221Z
---

- [alt_linux9](/ru/workspace/softInstal/alt_linux9) - содержит описание установки как воркспейса так и логин цетра. Надо разделить на две части.
- ~~[cleaninstallation](/ru/workspace/cleaninstallation) - пофиксить ссылки на другие страницы~~
- ~~[configurarionLcWorkspace](/ru/workspace/workspace/configurarionLcWorkspace) - поправить ссылки на шаблоны~~
- [backup](/ru/workspace/maintenance/backup) проверить команды для сжатия бэкапа
- [add_workspace](/ru/workspace/maintenance/add_workspace) - сократить страницу возможно? См. коментарий


# Конторольный списко
1. Требования к серверу для установки дистрибутивов - нет. Надо написать мин. тех требования
1. ~~Чистая установка Логин Центра~~
1. ~~Чистая установка дистрибутива Воркспейса~~
1. ~~Удаление Логин Центра~~
1. ~~Удаление Воркспейса~~
1. ~~Настройка Логин Центра и Воркспейса, установленных на одном сервере~~
1. :warning: Обновление уже установленной версии дистрибутива Логин Центра - поправить
1. ~~Обновление уже установленной версии дистрибутива Воркспейса~~
1. ~~Резервное копирование Воркспейса~~
1. :bangbang: Резервное копирование Логин Центра - надо скриншоты
1. ~~Предварительные установки ПО необходимые для работы Воркспейса~~
1. ~~Предварительные установки ПО необходимые для работы Логин Центра~~
1. ~~Восстановление пароля для Логин Центра~~
1. :warning: Схемы внутреннего сетевого взаимодействия Optimacros - этого нет. ~~Надо понять куда это втиснуть~~ втиснул. Наверное надо обновить схему
1. ~~Изменению пароля mongodb для Логин Центра~~
1. ~~Изменение параметров Логин Центра~~
1. ~~Изменение адреса/имени Воркспейса - поправить ссылку на экспертизу по кирилическим именам~~
1. Добавление нового Воркспейса - поднять вопрос об актуальности добавления через запрос к БД
1. Описание манифест файла Воркспейса - добавить секции OLTP
1. ~~Изменение администратора Воркспейса (сервисная учетная запись)~~
1. ~~Как изменить подсеть LXC~~
1. ~~Как изменить директорию с данными для Docker, LXC, Vagrant~~
1. Особенности установки на ALT Server 9
1. ~~Перезагрузка воркспейса~~
1. ~~Изменение SSL сертификата Логин Центра~~
1. ~~Изменение SSL сертификата Воркспейса~~
1. ~~Изменение подсети Docker Логин Центра~~
1. Подключение и настройка OLTP на воркспейсе - добавить материал по настройке OLTP PostgreSQL
1. ~~Формула расчёта размера воркспейса~~
1. ~~Подробное описание цветовых тем и интерфейсов~~
1. ~~Принципы работы DNS в LXC контейнере~~
1. ~~Как настроить директорию для хранения бекапов моделей (только для версий 1.0.83+)~~
1. ~~Установка и настройка VBA)~~
1. ~~Установка AM)~~
1. Переезд Optimacros на другой сервер